# gpb_homework

В данном репозитории содержится реализация домашних заданий Школы мобильной разработки GPB IT Factory.

## Описание

### 1. RandomNumberArray. 
Сгенерировать массив случайных чисел (например 200 чисел). Найти индекс первого повторяющегося числа в массиве. Если все числа разные - то -1.
Пример : [3, 4, 5, 6, 8, 78, 67, 4, 88] - 4, индекс 1

### 2. Collections 
- Есть произвольный массив чисел, найти максимальное и минимальное число и поменять их местами.
- Есть два массива символов - собрать результирующее множество из символов, что повторяются в 2х массивах.
- Создать словарь с соотношением имя (ключ) пользователя - пароль (значение), получить из словаря все имена, пароли которых длиннее 10 символов.

### 3. SomeFun
- функция складывает две целочисленных переменных - отдает на выходе сумму
- функция принимает кортеж из числа и строки приводит число к строке и ввыводит в консоль результат
- функция принимает на вход опциональное замыкание и целое число, выполняет замыкание только. в случае если число больше 0
- функция принимает число на вход (год), проверить високосный ли он

### 4. https://github.com/kungurovk/gpb_homework
- Создать с помощью сайта или консоли репозиторий Git (публичный).
- Добавить Readme и заполнить.
- Настроить работу через токен.
- Завести несколько веток и произвести с ними манипуляции по Git flow (кроме rebase и amend). Отправить изменения на удаленный репозиторий.
- Прислать ссылку на репозиторий в чат с преподавателем.

### 5. OOPInheritance
- Реализуйте некоторый базовый класс из выбранной вами области описания (тематики).
- Добавьте в него свойства и методы, а также несколько инициализаторов. Класс должен содержать свойства и методы разной области видимости (private, fileprivate, internal или public)
- Создайте несколько классов-наследников. Переопределите при необходимости свойства и методы родителя. А также добавьте свои.
- В основном пространстве Playground создайте функцию для демонстрации полиморфизма.

### 6. GenericClass
- Реализуйте дженерик-класс для структуры данных Stack, Deque или Queue.
- Класс должен содержать дженерик-методы согласно выбранному типу структуры данных.
- В Playground основном пространстве напишите пример с использованием созданного класса

### 7. SomeFunPro
- Функция, принимающая функцию как параметр
- Функция с несколькими замыканиями
- Функция с autoclosure
- Использование внутренних функций
- Дженерик-функция с условием

### 8. AppAnatomy
- Добавить в приложение UIViewController на сториборд и связать с классом
- На UIViewController добавить надпись с текстом по умолчанию "00:00" и 2 кнопки "Старт" и "Стоп". Верстка должна быть адаптивной и использовать Autolayout.
- Реализовать Timer на RunLoop для вызова события обновления текста надписи раз в секунду и вывода количества секунд в форматированном виде.
- По кнопкам "Старт" и "Стоп" нужно управлять таймером. После повторного старта счет идет с того же места. В зависимости от состояния кнопку "Старт" или "Стоп" нужно дизейблить
- При сворачивании приложения таймер нужно останавливать
- При разворачивании таймер и счет нужно пускать с того же места, если до сворачивания таймер работал.

### 9. NavTabBarSegues
- В сториборд добавить TabBarController и 2 UIViewController. Не забудьте связать с классами.
- Настроить у TabBarController 2 вкладки.
- Связать UIViewController с TabBarController.
- Добавить еще по 2 UIViewController на каждую вкладку. На каждый UIViewController добавьте по 2 кнопки для перехода на следующий экран и возврата на стартовый экран раздела.
- С помощью UINavigationController(ов) и Segue настройте навигацию
- Чтобы не путаться, покрасьте UIViewController в разные цвета
- Добавьте в методы цикла жизни каждого контроллера логирование для отслеживания
